Em
G A H
Моя гитара утратила строй
Моё настроение слишком изменчиво
Все больше боится свободы голос мой.
Ничего.

Без первой струны петь намного легче.
Надрывистый звук - вот мои откровенья
Боли в затылке. Кофе излечит.
Давление.

Весна заполнит трещины в совести
Тех, кто остыл, не согреть.
Как бы день сегодняшний провести - еще
Одна треть.

А где-то концерты, билеты и лето согрето
В лучах слепых глаз
Холодные ветры, неверные титры, мольберты, пюпитры
Для нас.

Там минимум шума, максимум ритма, динамик
рвется на волю в такт.
А я доволен даже пятью струнами.
Святая простота.
