# Самшит

A7 G
Cdim7 x5454x
c**   x5453x

D C B
D C G

Вот человек доволен искре
Из кремня колеса фортуны
Добыча огня давно стала скучным обрядом

И вот человек снова в игре
Он весь осыпан пеплом лунным
И он поджигает свою ампулу с ядом

Воздух весенний грозил мне удушьем
Воздух весенний грозил мне расправой
Загадки летели в меня из монылизиной пасти
Сердце до боли царапает душу
Кровь по артериям льется отравой -
Вот поошрительный приз под названьем "счастье"

Миноры-мажоры, метеоры-стожары,
Смешаем до консистенций гармоний
В погоне за сумасшествием разум обрянем
Вечный - не означает старый
Ценный - вовсе не значит модный.
Жаль, что материальны и кнут, и пряник.

Вот она - жизнь без самоучителя. Только способный способен жить.
Вот она - жизнь. Вечная и ценная как самшит.
