Dm              C            A#
Неполиті квіти не зів'януть поки що
Dm             C            G
На полиці собі затишок пил знайшов
Я приходжу наче гість, живу за таймерами
Я - загарбник з благими намірами

Dm 
На два оберти двері у казку
F
Закрилися пастки, не треба будь ласка
G
І кава без межі, напруга в мережі
C E
Марно шаманить ілюзію дня
На два оберти двері в кохання
Звичайні шпалери, незручні дивани,
Годинник пильнує за часом у Відні
Непереведений з початку квітня.

Я ситий напівфабрикатним коханням
Не лізуть вже в горло цілунки інших.
Я приходжу як мисливець на полювання
Постріли без намірів вбити. Цілуй сміливіше.

На два оберти. Лиш я і ти. Подай води.
Мені. Аж місяць скаженіє за вікном в калюжах.
На два обрети. Розводь мости, і час застиг
А в нас лиш казка з назвою кохання-fusion.
