Оценка судьбы. Неуд.
Удовольствий много. Не те.
Я швыряюсь учебниками. Неуч
В ненаучной своей пустоте.

Пререоценка судьбы. Инфляция.
Глотали роскошь. Оказалось - глотали кинжалы.
Не поверите, друг Горацио -
В том, что много хорошего - хорошего мало.

Расценки судьбы. Спрячьте ценники.
*******! Спасибо за слово, Живаго!
Цинники надевают наколенники,
  падая ниц
    А с ресниц
      те же слёзы блудниц
        В перемешку со слизью
          Их откровений
            Лишь пару мнговений дышу - 
              А как хочется выйти и выть!
Звуковая волна стерпит все, что не стерпит бумага.
