Поэт (Башлачев)

G Hm | G Hm | C Am G D Em | C D G

Зря вы сказали - мне легче без вас
Травы завяли закат стелит атлАс.
И не говорите мне слишком много
Я - воспоминаний музей.
Вы слишком близки мне в роли моих друзей.

Смело сияли - ослепили зеницы.
Умело обняли в ежевые рукавицы.
Мне сейчас не до терновых венков,
Мне безразличен мой крест -
Вы слишком притворны в роли моих невест

Зря вы сравнили
Меня с Башлачевым
Раны заныли - чего еще Вам?
Вам мало двух зол, двух сторон у монеты,
Вам мало двух берегов.
Вы слишком нелепы в роли моих врагов.

Темно.Ночник облизнёт светом.
Со мной начни обратный отсчет до рассвета.
На стене ты отбросила тень, я отбросил
Сомненья. Вот весь разговор.
Я теперь претендую на роль себя самого.
