Страницы рвутся сами по себе - 
И вдоль, и вширь, и главное - наружу
А в лужах отраженья голубей
Как весточка о мире, мире в лужах

Одни мечтают быстро и нелепо
С разбегу прыгнуть в лужу как в окно,
И там, на самом дне коснуться неба.
Другие сапогами топчут дно.

Мыслесплетений бесконечна вязь
Ничтожеств ни за что не изничтожить.
И в этих лужах будет та же грязь,
Как веком раньше или мигом позже.

В непонимании таится роскошь
Коплю её, все так же бос и гол - 
В наушниках Арбенина и Бродский
Через полвека дух обрел глагол.

