Hm Hm G F#
Hm Hm G A
Fm# E Fm#
Hm E A(m)

Если когда-то за поиском смысла
Встрел насквозь собьет тебя с мысли -
Застынь.
Молчи.
Солги.
А пыльные пули останутся для других.

Если когда-то твой час не наступит
И время назад свои ценности скупит.
Не скупись.
Верни
Долги.
А глупые пули останутся для других.

Когда будет пусто, заплачут иконы
Не звезды ты будешь считать, а патроны. 
Тепло 
Своё
Сбереги.
А холодные пули останутся для других.

Ты стоишь у стены. Тет-а-тет с кирпичем.
Твой страх оглянется. Ему все ни по чём.
Не моли.
Не уходи.
Не робей.
И самая лучшая пуля станет твоей.
