Bm D E

Bm G D A

я біль завдав собі.
відчути, як раніш.
я фіксував цей біль,
єдину справжню річ.
старий кусючий гедзь
як голка шкіру рве
думки прогнавши геть
та пам'ятаю, як живе

Друже, ким я став насамкінець?
Всі кого я знав, всі зійдуть нанівець
I це усе твоє, i скарб, і бруд - тобі.
Зрадник, ким я є, робить тільки біль.

Iз терну мій вінок,
Клейноди брехуна.
Зі зламаних думок
Не гідна ні одна.

Під плямами часів
Всі почуття помруть
Ви - такі як всі.
Я лишаюсь тут.

Якби почати знов
із далеку, з нуля.
Я себе знайшов.
Я віднайду шлях.
