Дім. Потрапити б туди,
І перетворитись враз
На дитя, на слабке й легке,
Мабуть це дозвілля час.
І слова нікому не треба,
Все само по собі у нас,
Пил на чоботях, хмари в очах
Все гаразд, буде все гаразд, буде

Привіт, на двох тисячі днів,
Привіт, в очах світло вогнів,
І ти стоїш поруч зі мною,
І час здається міцним,
Час це не гроші, час це любов,
Вкриті ковдрою спокійні сни, теплі сни

Дім. Потрапити б туди,
А може я дійшов і так?
Я прийшов, ти змахнеш крилом -
То це і є мій рідний дах.
Я вже не бачу різниці
Хто по котрим йшов слідам.
Були часи задовго до нас,
Завтра хай мене шукають там, завтра

Привіт, по хвилям стрибай,
Привіт, зі мною співай,
Ти не з тих людей безликих,
Мета у тебе в крові.
Наче дикий звір, що шукає берліг,
Де можна зупинитись на хвилину чи дві
Любиш поки серце б’ється,
Поки я живий,
Дивляться наскрізь твої очі живі,
Зітри моє сумління
Чи вдар по голові
