І ти побачиш себе у гнилій халупі,
І ти побачиш себе на іншім кінці світу,
І ти побачиш себе за кермом машини класа "люкс",
І ти побачиш що в тебе красивий будинок, красива дружина,
І ти спитаєш себе - як я сюди потрапив?

Нехай минають дні / Борсаюсь в водоверті
Нехай минають дні / Вода в земельній тверді
І у далеку даль / Гроші спустив з усердям
Раз у житті вода / Тече в земельній тверді

І ти спитаєш себе - як мені з цим бути?
І ти спитаєш себе - де моя машина класа "люкс"?
І ти скажеш собі - це не мій красивий будинок,
І ти скажеш собі - і дружина це не моя

Все на круги своя... // x8

Вода розчинається, хвилі розходяться
Тільки краплина на дні океану
Кличе до зсиротілих підводників -
Знищіть воду на дні океану

Нехай минають дні / Борсаюсь в водоверті
Нехай минають дні / Вода в земельній тверді
І у далеку даль / У води розпростерті
І Ельзи Океан / Тече в земельній тверді

І ти спитаєш себе - а що є цей красивий будинок?
І ти спитаєш себе - куди прямує цей маршрут?
І ти спитаєш себе - чи я правий чи ні?
І ти скажеш собі - боже, що я накоїв?!

Все на круги своя (х4)
Час не тримає нас
Час не чекає нас
Все на круги своя (х8) // на фоні щось нерозбірливе про брехню
